markdown
# برنامه شما

## معرفی پروژه

**برنامه شما** یک بستر کاربردی برای ایجاد و مدیریت گروه‌های عمومی و تخصصی است که به افراد اجازه می‌دهد در سطوح مختلف جغرافیایی، از محلی تا ملی و حتی جهانی، با یکدیگر ارتباط برقرار کنند و هم‌افزایی داشته باشند. این پروژه با هدف تسهیل ارتباطات و همکاری‌های اجتماعی، علمی، حرفه‌ای و صنفی بین افراد طراحی شده است.

## ویژگی‌ها

- **ایجاد گروه‌های متنوع**: ایجاد و مدیریت گروه‌های عمومی، تخصصی و صنفی بر اساس مناطق جغرافیایی مختلف از سطح محلی، ملی، قاره‌ای تا جهانی.
- **پشتیبانی از زبان‌های مختلف**: امکان استفاده از برنامه به زبان‌های مختلف برای تسهیل ارتباطات بین‌المللی.
- **رابط کاربری ساده و کاربرپسند**: طراحی شده برای استفاده آسان توسط همه کاربران با هر سطح از دانش فناوری.
- **اشتراک‌گذاری دانش و منابع**: امکان به اشتراک‌گذاری منابع، تجربیات و دانش بین اعضای گروه‌ها.

## مزایا

- **شبکه‌سازی و همکاری**: افراد می‌توانند با همتایان و متخصصان دیگر در سطح محلی، ملی و بین‌المللی ارتباط برقرار کنند و از همکاری‌های مشترک بهره‌مند شوند.
- **پشتیبانی اجتماعی**: افراد می‌توانند از حمایت و پشتیبانی اجتماعی گروه‌های مختلف بهره‌مند شوند.
- **گسترش فرصت‌ها**: گروه‌های مختلف می‌توانند فرصت‌های شغلی، آموزشی و تحقیقاتی را به اشتراک بگذارند.

## نصب و راه‌اندازی

### پیش‌نیازها

- **Node.js** نسخه 12 یا بالاتر
- **Git** نسخه 2.20 یا بالاتر

### مراحل نصب

1. **کلون کردن مخزن**:
   ```sh
   git clone https://github.com/saeidshojae/shoma-application.git
ورود به دایرکتوری پروژه:

sh
cd shoma-application
نصب وابستگی‌ها:

sh
npm install
اجرای برنامه:

sh
npm start
مشارکت در پروژه
از همه توسعه‌دهندگان علاقه‌مند دعوت می‌شود تا به این پروژه بپیوندند و به بهبود و توسعه آن کمک کنند. لطفاً قبل از شروع به مشارکت، فایل CONTRIBUTING.md را مطالعه کنید.

مجوز
این پروژه تحت مجوز MIT منتشر شده است. لطفاً فایل LICENSE را برای اطلاعات بیشتر مطالعه کنید.

تماس با ما
اگر سوالی دارید یا نیاز به کمک دارید، لطفاً با ما تماس بگیرید:
s.s.sh.kia@gmail.com

تلگرام: @Sshojaei

از همت و همکاری شما سپاسگزاریم!
